тест 11 48
commit подраздел
12 35
14 56 + ссш
https://github.com/S-E-Pashin/poker/tree/1d84e888383752af794e54c7c78fdb5cbca2a458/my-app

Колода из 52 карт
наименование + масть + idCard


Далее задачи

Выбрать смешивание сначала и потом раздача
или

Происходит генерация на месте.

Безопаснее генерация на месте.
Нужен процесс генерации рандомного числа,
проверка по уже сгенерированным ранее числам? или по ай ди карт
При совпадении новая генерация рандомного числа
или!
Генерация из оставшихся чисел или объектов.


Генерация такая должна будет происходить несколько раз

1 Раздача карт игрокам
2. поднятие очередной карты в на столе

Перемешивание буду производить каждый раз.

! Заметка
В реакте изображения для элемента,
т.е. для компонента должно находится
в папке с компонентом.


































